He's an all-American crooked shaman  
He's a witless hunchbacked cat burglar from the 'hood. 
He's a one-legged devious assassin with no name. 
He's a sword-wielding ninja assassin with a winning smile and a way with the ladies. 
He's an impetuous albino messiah on a search for his missing sister. 
He's an immortal hunchbacked Green Beret gone bad. 
He's a superhumanly strong skateboarding vagrant in a wheelchair. 
He's a world-famous playboy cat burglar who believes he can never love again. 
He's a jaded umbrella-wielding househusband who must take medication to keep him sane. 
He's a time-tossed chivalrous cat burglar living undercover at Ringling Bros. Circus. 
He's a superhumanly strong sweet-toothed rock star fleeing from a secret government programme. 
He's an underprivileged dishevelled househusband living undercover at Ringling Bros. Circus. 
He's a suave day-dreaming paramedic who knows the secret of the alien invasion. 
He's an otherworldly crooked boxer who hangs with the wrong crowd. 
He's a fast talking moralistic firefighter looking for 'the Big One.' 
He's a globe-trotting flyboy firefighter haunted by an iconic dead American confidante 
He's an immortal alcoholic card sharp searching for his wife's true killer. 
He's a one-legged hunchbacked master criminal looking for 'the Big One.' 
He's a lonely neurotic werewolf with a robot buddy named Sparky. 
He's a lounge-singing day-dreaming vampire hunter who believes he can never love again. 
He's an underprivileged zombie assassin on the edge. 
He's an old-fashioned small-town matador on a search for his missing sister. 
He's an immortal chivalrous vampire hunter fleeing from a secret government programme. 
He's a sword-wielding umbrella-wielding assassin from a doomed world. 
He's a suicidal dishevelled firefighter with no name. 
He's a scrappy amnesiac vagrant in drag. 
He's a benighted pirate jungle king with acid for blood. 
He's an uncontrollable ninja messiah searching for his wife's true killer. 
He's a bookish moralistic stage actor with nothing left to lose. 
He's a suicidal gay librarian with acid for blood. 
He's an unconventional neurotic barbarian with a robot buddy named Sparky. 
He's a fiendish small-town grifter for the 21st century. 
He's an otherworldly drug-addicted matador who believes he can never love again. 
He's a globe-trotting hunchbacked card sharp who knows the secret of the alien invasion. 
He's a deeply religious zombie senator with a mysterious suitcase handcuffed to his arm. 
He's a benighted Jewish cowboy gone bad. 
He's an obese amnesiac firefighter on a search for his missing sister. 
He's a benighted devious cop plagued by the memory of his family's brutal murder. 
He's a leather-clad overambitious cop in drag. 
He's a genetically engineered crooked werewolf looking for a cure to the poison coursing through his veins. 
He's a shy alcoholic farmboy with acid for blood. 
He's a suave dishevelled cat burglar in a wheelchair. 
He's a suave bohemian cyborg living undercover at Ringling Bros. Circus. 
He's a gun-slinging Republican vagrant for the 21st century. 
He's a war-weary one-eyed cop who must take medication to keep him sane. 
He's a genetically engineered umbrella-wielding jungle king looking for 'the Big One.' 
He's an impetuous shark-wrestling househusband with a mysterious suitcase handcuffed to his arm. 
He's a globe-trotting Jewish card sharp on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature. 
He's a globe-trotting alcoholic master criminal for the 21st century. 
He's a gun-slinging Republican sorceror living undercover at Ringling Bros. Circus. 
